Значит, вы зашли к нам с целью найти идеального компаньона, и мы рады сообщить вам, что у нас есть удобный сервис подбора животного!

Если вы ищете питомца определенной породы, мы покажем вам всех доступных к покупке животных. Если вы так и не смогли выбрать, не переживайте, вы можете просмотреть все питомники, разводящие эту породу. Вы можете подписаться на один из них и ожидать новостей о новом помете, или даже связаться с владельцем питомника и сделать предзаказ, чтобы точно не пропустить радостное событие.

Или, возможно, для вас не так важна порода, как характерные черты или внешний вид? Для каждого животного нашего ресурса создана карточка с подробным описанием. Здесь указаны его характерные черты, такие как общительность, игривость, сообразительность и лукавство, а также его внешние характеристики, такие как рост, вес, длина шерсти и цвет глаз. Опираясь на них, мы точно сможем найти именно то, что вам нужно.

А может быть, вы ищете питомца с впечатляющей родословной, с родителями-чемпионами и лауреатами различных конкурсов? Отлично, ведь и тут мы можем помочь. Мы предоставим список всех животных, чьи родители были удостоены наград в прошлом.

Но дело не заканчивается тем моментом, когда в вашей жизни появляется новый член семьи. Каждое животное нашего сайта - это уникальная личность, и у него обязательно была создана личная страничка, которая будет обновлена, когда вы станете его хозяином. Теперь вы можете настроить ее по своему вкусу и разделить жизнь своего пушистого спутника с другими. Вы можете создать или присоединиться к тематическим клубам, участвовать в мероприятиях, организованных другими людьми, или создавать свои собственные. Вы можете делиться фотографиями и видео из жизни питомца, набирать подписчиков и подписываться на других.